嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
慘了
豐收祭正精采的時候
拉格薩斯
帶著雷神眾一行人來鬧場了
不但選美賽被迫中止
我們還被當成人質
最後大家甚至
還開始自相殘殺了起來
得快點想想辦法
可是,我現在是石像啊
YO, HO掌起舵來
Yo 'Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo Ho舵をきれ取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
Yo Ho 右往左往粋な人生
這就是真實人生
Yo Hô右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來藥行出航饗宴
石水'兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
・フーナサイン 甲
只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音響監督
「白要彼此活著一
寂しくなんかない一生きてりゃまた、どうかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑で
互相確認彼此之間的牢固友誼
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
聽說妖精尾巴那裡出了點問題
到底是怎麼回事
到處都看到
他們自己的同伴在吵架
何只是吵架而已啊
剛才那邊還打得很激烈呢
這樣子大型的魔幻遊行
還能順利舉行嗎|
-就是說啊,
-真是的
又是妖精尾巴的人
幹嘛到街上來鬧事啊
市民…
原來如此
這個術式所訂下的結界規則
並不適用
在魔導士以外的人身上
畢吉達
拿布
你就乖乖被我踢飛吧
你要是不趕快倒下
我就沒辦法去找拉格薩斯
雖然現在
不是伙伴互相爭鬥的時候
不過你要打,我就奉陪了
馬克斯,你在想什麼我很清楚
你想趁我不注意時
用砂的魔法偷襲我吧
你最擅長心電感應是嗎
但是就算你知道了
你也躲不掉我的攻擊的,瓦倫
看我的
我不是說過我已經看穿你了嗎
這種祭典的餘興節目
-也太過分了吧
-每次都這樣,
這群小伙字真的很糟糕
為了朋友與朋友為敵
我這是為了小米拉一
>>你就快點倒下吧
有老婆的人
還想裝什麼英雄救美啊
少囉唆,你這個離過婚的運球
放馬過來吧
菈姬,別以為今天是豐收祭…
就可以打扮成這樣
真不知羞心耶
妳的目標是選美會
不過是剪掉頭髮而已
竟然就被嫉妒了
我還真是罪過
氣死我了…
把她幹掉
沙塵暴
看我的
馬克斯VS瓦倫,勝利者瓦倫
畢吉達V$拿布,勝利者拿布
菈姬打敗四人
馬卡歐VS瓦卡巴;開始對戰
還不快點住手,一群小鬼頭
城裡到處都被佈下術式的陷阱
所有在裡面的人
都被迫互相對戰
這就是拉格薩斯所說的
妖精尾巴之戰
到底是為什麼我無法理解
納茲
我也想要參戰啊
是這意思哦……
這道看不見的牆
到底是怎麼回事啊
你加進去混戰想幹什麼啊
渾帳小子
這不是決定誰最強的錦標賽嗎
這狀況哪像是錦標賽。
大家都被拉格薩斯給耍了
不過是在自相殘殺而已
如果無法在限制時間內
打倒雷神眾
艾爾莎她們就會變成砂塵
為了阻止這件事犬家都拼了命
根本忘了
用正常的思考來看待這件事
再這樣下去
被變成石像的人都會化為砂塵
再也無法回復原狀
就算是拉格薩斯
也不可能會這麼做的
雖然讓人很火大
/但他畢竟是公會裡的伙伴
一定是在嚇唬人的
納茲
這只是一場混戰祭典啦
不過為什麼我出不去
我就能正常出入
這個結界
是八十歲以上的人無法出入
這意思是說
我已經超過八十歲了嗎
我想應該沒有這回事吧
你認為那個拉格薩斯是伙伴嗎
你相信他不會這麼趕盡殺絕嗎
*、剩餘時間是兩小時十八分
剩餘人數是四十二人
只剩四十二個人
伙伴之間的自相殘殺
已經讓人數降到一半了
看我的…紫雨風暴
這是…
幻煙替身,你還太嫩了
從以前就只會當個濫好人
你這小子
東方森林……
得趕緊找到波流西卡女士
好拿藥回去救艾爾莎她們才行
不…不會吧
難道說整個城市
都被佈下術式了嗎
我絕不饒恕違反我規則的人
弗里德
拉格薩斯不是說過了嗎
戰鬥範圍是整個城市
是魔導士就該作戰
讓我見識你的力量
這就是規則
事情就是這樣…
可惡,雷神眾到底在什麼地方
是格雷
這是畢可斯羅的…
我們來玩玩吧
艾芭格琳
可惡的傢伙
是男子漢就不該抓人質
快點讓姊姊她們恢復原狀
我又不是男子漢
人家我很喜歡花
因為很適合我,對吧
你這個人也就只有名字可愛呢
艾爾夫曼
快給我把姊姊她們恢復原狀
你以為遮住眼睛就能打贏我嗎
在那裡
原來如此
你是靠味道嗅出我的位置
不過真是可惜
你已經被妖精的鱗粉困住了
妖精炸彈,小精靈
我也很喜歡石像哦
不論是多麼醜陋的野獸
只要變成石像
有可能還獲得美麗的評價呢
好了,快看著我吧
就像要委身於美麗的事物般
艾芭格琳VS艾爾夫曼
勝利者艾芭格琳
艾爾夫曼無法再戰
艾爾夫曼竟然會被打敗
格雷正在跟畢可斯羅對戰
我也好想加入哦
利達斯也正在和弗里德對戰
雷神眾已經出動了
沒戲唱了是嗎
給我等一下
你要戰鬥的對手是老子…
不對,是人家才對
妳應該已經變成石頭了
魔法已經解開,所以我趕來了
【你應該不知道老子…
不對
人家是一個什麼樣的魔導士吧
有勇氣和老子…………
不對,是和人家一決高下嗎
被發現了
原來是你用魔法搞出來的假貨
因為你是能讓自己的畫
變成實物的魔導士
要不是我早就知道
恐怕還真的會上你的當呢
弗里德
我求你,別再繼續傷害大家了
你不是會幹這種事的人
妖精尾巴之戰,剩餘四十人
利達斯被打敗了
真不愧是弗里德,果然有一套
你怎麼還有心情講這種話
已經沒辦法
向波琉西卡安士求救了
不用求救啦
什麼變成砂塵
一定是唬人的啦
、
你以為我是在唬人的嗎,納茲
拉格薩斯
是思念體
我說你
怎麼會還待在這裡啊,納茲
因為我出不去啦
拉格薩斯
伙伴…
不,你一向都叫他們小鬼吧
小鬼之間在互相殘殺
你不忍心看吧
既然納茲跟艾爾莎都無法參戰
看來已經是沒有人
能夠打贏雷神眾了
你要投降嗎
還有格雷在啊
他跟納茲一樣強到不行
他怎麼可能會輸給雷神眾
你說和我一樣,就憑那傢伙
事實就是如此啊
你說格雷
你竟然會期待那種小鬼頭
你可別小看格雷,拉格薩斯
直線陣型
i
身手不錯哦,格雷
接下來是勝利陣型
怎麼了,寶貝
什麼時候被…
ICE MAKE,大槌兵
X陣型
什麼
我的降靈魔法,附身人偶
是讓靈魂
依附在人偶身上的魔法
就算你把人偶凍結
靈魂還是可以繼續
轉移到其他人偶身上
可以…
真是一個麻煩的臭小子
""
انه
這下你明白了吧!
再怎麼攻擊人偶也是沒有用的
既然這樣
我就把你這個本尊給凍結起來
有本事試試看啊
可惡,你還想逃
這臭小子,跑到什麼地方了
我在這裡啊,格雷
可惡,你到底想幹什麼
我說過了
我只是想和強者玩玩啊
我的寶貝們
最近也無聊得發慌呢
是術式
L
“在這裡面的人
在戰鬥結束之前
都禁止使用魔法
又是弗里德的陷阱
這種時候
對我這種遠距操作系的魔導士
就有利多了
有利…
就算你再強
不能使用魔法
你就無計可施了吧
你是這麼想的嗎
別想打到我
(
算你倒楣,格雷
別靠近,快點離開窗戶
可是…
這傢伙
明明中了寶貝們
那麼多記的攻擊
還好我衣服穿得厚
受的傷才能比你輕許多
差點就被你嚇死了
我看你偶爾
也多穿幾件衣服比較好
格雷
格雷無法再戰,剩下三七八含
所以我不是說了嗎
不可能…
"這一定是用了什麼卑鄙的手段
還有誰有辦法打倒雷神眾啊
很遺憾…
那傢伙好像沒有參戰哦
反正那傢伙,
本來就對公會沒什麼感情的
不是還有我在嗎
你走不出這裡又有什麼用
我知道了,已經夠了
我投降了
老爺子
你可以收手了,拉格薩斯
這怎麼行
你可是名震天下的
妖精尾巴會長
怎麼能這麼輕易就認輸
真要我收手的話
-就先把妖精尾巴會長的寶座
讓給我以後再說
你太卑鄙了,拉格薩斯
你是不敢跟我打嗎
你這傢伙
打從一開始就是這個目的嗎
離石像粉碎還有一個半小時
想退出的話
你就用公會的擴音器
大聲的向全城的所有人宣布
說你要把妖精尾巴的會長寶座
讓給拉格薩斯
你仔細想清楚了
是你的地位重要還是伙伴重要
給我等下
根本不敢跟我打
算什麼最強啊
竟然想當會長
會長的寶座根本不重要
真的無所謂嗎
但是
我不能把妖精尾巴
託付給拉格薩斯
他要坐上這個位子
還嫌太輕率了
信念跟意志都太輕薄
可是再這樣下去
露西她們會變成砂塵
得有人去打倒拉格薩斯才行
戈吉爾,原來你在那裡
不可似吃餐具啦
難道你願意試試看
我跟那個傢伙還有帳沒算呢
好,就交給我處理吧
糕不感你也八十歲了!
想也;道不可能`
就在這個時候……
小精靈
還真是弱啊
快住手,畢可斯羅
我們不是伙伴嗎
弱者哪裡是我的伙伴了
對吧,寶貝
弗里德
阿爾札克/
都是因為你的術式
害我傷害了這麼多伙伴
雖然我一直告訴自己
這都是為了救比絲卡
槍彈魔法,颱風彈
風的魔法彈被斬開了
تمام
怎麼回事…無法呼吸
你除了術式
還施展了奇怪的魔法
比絲卡
在這個術式中
使用魔法的人會缺氧
我只不過是
有效利用這個術式而已
在我的規則裡
有誰能贏得過創世主
妖精尾巴之戰只剩下兩個人了
只剩下兩個人?
為什麼連你也出不去啊
你幹嘛學我
我哪知道
害我肚子都餓了,你這渾帳
關我什麼屁事啊
-氣死我了
-兩個人…?
就只剩
下這兩個小鬼!
原來我根本
沒有被算在人數裡唷
已經沒有能夠作戰的魔導士了
到此為止了嗎
沒轍了,只好讓艾爾莎復活了
什麼
難得有機會!
讓艾爾莎對我刮目相看
先給我等一下,你打算怎麼做
把石頭的部分燒一燒
一不就溶化了嗎
!
Ju
U
快住手
艾爾莎她們由裡到外
全都變成石頭了
不試試看怎麼知道行不行
住手,你想殺了艾爾莎嗎
就這樣用來烤…
不准用火烤她
我說你這小子
動作也太色了吧
慘了……膠水…
哈此,快拿膠水過來
渾小子, 膠水哪有用
用你的火把我的鐵溶化
再把她焊接起來
兩個蠢蛋
是你嗎,納茲
你想幹什麼
艾爾莎終於復活了
太好了,不過這是為什麼
這個我也不知道
不過我想
會不會是因為這隻右眼的關係
沒錯
因為是義眼
所以讓魔法的功力大為減半
艾爾莎,妳知道目前的情況嗎
知道
雖然變成石頭〝丶
但我還是聽得到你們的聲音
有機會!反擊的時刻到了
【剩下三個人
!
隨著我的復活
剩下來的人數也立刻被更新了
還真貼心啊-
這個三人
一定就是指納茲和戈吉爾
還有艾爾莎吧
剩下四個人
什麼
增加了
是誰啊
她們一樣還是石頭啊
到底是……
不是還有一個人嗎
在這個城市之外的人
難道說是那傢伙
不會吧
【
那傢伙回來了嗎
他終於決定參戰了
事情越來越有趣了
你們到底在說誰啊
妖精尾巴的另一個最強候補
米斯頓葛
艾爾莎復活
米斯頓葛也要參戰了
包含我在內的妖精尾巴前三強
這下都到齊了
祭典就是要這樣發展才有意思
所以咧…
剛剛妳也有出場哦
那個是冒牌貨啦
艾爾莎
妳穿成這個模樣要去哪裡
不過你們那裡的年輕人
到處打架”
給大家添了很多麻煩呢
對不起
我們在準備大型遊行啦
真是奇怪的準備工作
請大家好好期待吧
這是一定要的
打架也不要打得太過火囉
妳怎麼有辦法
從石頭裡恢復原狀啊
我是無所謂啦
正好可以增加我欺負妳的樂趣
艾芭格琳
真是叫人火大
/
什麼妖精女王
竟然有這個稱號
我才是當之無愧
第一的妖精
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
你也會溫柔地視而不見
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
也不必在意
もし二人に帰る場所がなくても、かまかない
我會守護著你的笑容
私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
星の数ほどの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
うしな
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
たた君のぞばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみも すべて
只想凝視一切
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちでいようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた 花のように
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
納茲,你老這樣把肚子露出來
☆
小心肚臍會被割掉哦
肚臍哪有可能被割掉啦
可是露西說過啊
打雷的時候如果肚子露出來
那我們的肚臍
可是哈比,你又沒有肚臍
下一回,神鳴殿
你沒說我都忘了呢
我害怕的
只有老爺子震怒時的雷聲啦
說得好,給你拍拍手